Один хлопчик не вмів вимовляти слово шість. Прийшов якось одного разу в магазин і каже продавцеві: — Дайте мені сім пачок масла, одну не треба.

Боїшся стрибати з парашутом? – Так. – Стрибай без нього.

В ночі поліція зупиняє п’яненьку дамочку: – Куди поспішаємо? – На лекцію. – Хто ж в такий час лекції читає? – Чоловік!

Чоловік на роботі, дружина вдома. Вирішила вона влаштувати чоловікові сюрприз — купила через інтернет шафу, вирішила сама її зібрати. Зібрала, все за інструкцією, все, де треба, пригвинтила-прикрутила, милується своєю роботою. Тут за вікном прогримів трамвай — шафа склалася як картковий будиночок. Дружина знову зібрала за інструкцією, знову трамвай — шафа склалася. Вирішила сусіда попросити допомогти. Сусід як був у сімейних трусах, так і пішов. Загалом, зібрали вони вже разом шафу, за інструкцією, як треба, знову трамвай, шафа склалася, сусід каже: – Давай знову зберемо, я залізу всередину, подивлюся, що там не так… Зібрали, сусід заліз у шафу, а тут повернувся чоловік. Дружина йому: – А в мене тобі сюрприз! Він у кімнаті! Чоловік іде до кімнати, бачить — нову шафу, відчиняє — а там сусід! Чоловік, офігів, питає: – Петро?! А ти чого тут робиш? – Юро! Не повіриш! трамвая чекаю!

Донечко, цей хлопець сирота, до того ж він кульгавий. Не виходь за нього заміж. – А мені не потрібен красень. – Я не про те. Пожалій хлопця, йому і так дісталося від життя.

Не розумію… Чому штани в яких краще вього лежати на дивані називаються спортивними???

Вона: – Була в туалеті. У мене дві поділки… Він: – У мене в туалеті також поганий сигнал!

Вчора мій застав мене за голінням ніг його бритвою. Накричав на мене, довелося нову бритву йому дарувати, навороченну – Уже випробувала? – Так :))

Ким будеш одягатися на карнавал? – Шреком – Маску купив? – Поки ні, а тим ким будеш? Красунею! – Маску купила?))

Повісьте, будь ласка, куртку. – Не повішу: у вас немає петельки. – Ну, хоча б за капюшон! – Не повішу: у вас немає петельки! – Ну, зараз же спектакль почнеться. – Не почнеться: он сидять актори і всі пришивають петельки.

Операційна. Медсестра кричить: – У нього з’явився пульс, він повертається! Тут лікар вирубає електрику: – Повертатися – погана прикмета.

Чоловік з дружиною дивляться фільм жахів. На екрані з’являється монстр. Дружина: – Ой, мама… Чоловік: – Впізнала, так?

Їздили вчора на екскурсію на хлібзавод. Тепер я не їм хліб. Сьогодні були на м’ясокомбінаті. Тепер я не їм м’ясо. Завтра екскурсія на лікеро-водочний. Я не їду.

Сідає в таксі стара бабця з автоматом. Таксист здивовано питає: – Що це ви бабусю та й з автоматом? – Такі часи настали – ґвалтують! – Та хто ж вас таку стару ґвалтувати буде!? Бабка заряджає автомат і підморгуючи говорить таксисту: – А ти і будеш!

Стоять на дорозі даішники, нудьгують. Бачать – дід на возі їде. Вирішили прікольнуться. – Діду, Ваші права? Дід, піднімає палицею кобилі хвіст і каже: – У бардачку візьміть!

Ніколи не смійся з цигана, що їде на велосипеді. Це може бути твій велосипед.

А ви, теж помітили, яка чудова весна цієї зими!

Бабуля в маршрутці: – Синок, біля базару зупиниш! – Базару нема бабуля. – Як нема? Сьогодні ж мав бути.

Їде блондинка на джипі, даішник зупиняє: – Чому спереда і ззаду різні номери? – Попереду – мобільний, а ззаду – домашній.

Випадок в маршрутці: – Чоловіче, заберіть свою собаку, а то мені блохи скачуть! – Тузік, відійди, не бачиш – в жінки блохи.

Батьки дітям: – 4-й клас: Ти уроки зробив? – 9-й клас: Ти портфель зібрав? – 11-й клас: Ти в школу йдеш?

На м’ясокомбінаті одна корова запитує іншу: – Ти тут вперше? – Ні, блін, удруге!

В маршрутку навпроти мене сіла дівчина з мітлою. Ледве стримався, щоб не сказати: – Що не заводиться?

Почувши мої бажання, Золота рибка зробила вигляд, що здохла.

За кордон – О, Боже, тут яма є… – В Україні – О, Боже, тут дорога є…

Учора вперше ходив на полювання. Після 12-го чи 13-го пострілу качка померла від сміху.

Внашій сім’ї зарядкою займаються лише мобільні телефони…

Ви лиш тільки подумайте, скільки всього цікавого відбудеться, коли рак на горі таки свисне!

Шановні виробники телевізорів. Зробіть таку кнопочку на телевізорі, на яку натискаєш – і пульт пищить, де він там валяється.

Чоловік з дружиною вночі у ліжку: – Коханий, візьми мене. – Спи, я нікуди не їду.

Тату у нас сьогодні в школі скорочені батьківські збори. – Що значить скорочені? – Ти, я і директор.

Я сьогодні не виспався… – А прична? – Причина, теж не виспалась…

Приходить до мудреця чоловік і каже: – Чому всі хочуть одружитись на незайманій дівчині? Мудрець протягує йому дві цукерки: одна у фантику інша розгорнута і пропонує вибрати. Чоловік вибирає розгорноту! Мудрець в шоці! .. -Чому? – А хто його знає що під тим фантиком. Може какашка якась? І сказав йому мудрець: “Йди до біса звідси, таку притчу спортив”.

Вчителька біології доводить учням шкоду алкоголю. Бере черв’яка, кидає в стакан зі спиртом – Той здох. Кидає черв’яка в склянку з водою – той живе. – Діти, який висновок з цього можна зробити? Вовочка: – Якщо пити спирт, то глистів не буде!

Бабуся в супермаркеті взяла 5 банок з котячою їжею. Касирка: – Ми не продаєм котячу їжу в такій кількості без доказів наявності у покупця кішки… Старенька побурчавши, сходила додому, принесла кота і забрала покупку. На наступний день бабуся підійшла до каси з трьома великими пакетами з собачим кормом. Та ж історія. Довелося бідної бабусі знову сходити додому і повернутися до супермаркету вже з собакою. На третій день бабуся, увійшовши в супермаркет, відразу попрямувала до каси, тримаючи в руках картонну коробку з отвором вгорі. – Засуньте туди руку, будь ласка, – попросила старенька касирку. Після декількох секунд вагань, касирка все-таки засунула руку в коробку: – У мене підозра, що в коробці какашки… – Ви абсолютно праві, люба! Я зайшла до вас за трьома рулонами туалетного паперу!

Тату я дівчина, а не посудомийка! – Та що ти кажеш? Я теж ТАТО, а не банкомат.

Дзвінок о 3-й годині ночі: – Ти спиш??? – Так, блін, сплю! – Так, спи, блін, чого трубку береш?

У вас є рекомендації з колишнього місця роботи? – Так, мені там порекомендували знайти іншу роботу.

Яке Ваше улюблене друковане видання? – Гроші!

Гламурна чікса приїхала в село до бабусі: – Куди у Вас тут вночі сходити можна? – У відро.

Тато, ці комарі мене задовбали, заснути не дають! – Сину, вимкни світло і лягай спати. Син вимкнув світло і раптом побачивсвітлячка і кричить: – Тато, вони мене тепер з фонариком шукають.

Куме!! Ви ід*от??!! Цитрамон-Дарниця – це не поїзд!!

Дружина каже чоловікові вранці: – Уявляєш дорогий мені сьогодні наснилося, що ти подарував мені шикарне діамантове кольє! Що б це значило? Чоловік, цілуючи її, відповідає: – Дізнаєшся ввечері. Увечері дружина прийшла додому, накрила стіл, посмажила м’яса, відкоркувала пляшечку вина, запалила свічки. Приходить чоловік, дарує їй коробку. Дружина відкриває, а там … книга “Тлумачення сновидінь”…

Дружина годує доню грудьми.Чоловік заглядає в дитячу і питає 5-річного сина: – Що мама робить? Син: – Поставила малу на зарядку.

Включила телевізор… Не зрозуміло, як і куди писати коментарі і ставити лайки… Де робити репост? Виключила…

Лікарю, у мене музика в голові грає. – І що? – Я таку не хочу слухати.

Васю, я таки гарантую Вам, шо через п’ять років ми будемо жити краще, ніж в Європі! – А шо у них трапиться?

Доброго дня, я податковий інспектор, хотів би поговорити з господарем. – Його таки немає. – Як немає? Я його хвилину назад у вікно бачив! – Він вас теж …

Знаєш, Сара, якби ти мене дійсно кохала, ти б вийшла заміж за кого-небудь іншого.

Роза, чогось тягне шашликами … – Боря, з цигарки муху прибери.

Це Ви ще не бачили справжніх оптимістів… Моя дружина, коли миє вікна на 9-му поверсі, завжди бере з собою ключі від квартири)))

 Галю, це наше перше свіданіє, я за все плачу!! куди тебе повести ? – Єслі така пруха Альоша, то зводи мене на МРТ позвоночніка.

Питає учителька Василька чого не був у школі. – Був єм на похороні. – Хто умер? – Баба вмерла. – Та як? – Влізла на комин, пак ся сховзла а як падала зірвала усій шіфер. Пак ся ймила за водосточну трубу і ту урвала. Як падала та розбила вікно, вітак ся зачепила за балкон і тот ся зірвав. – Ноооо, а далі? – А далі якби ї дідо не встрілив та завалила бі цілу хату.

 Кума!!! – Шо? – Ти вляглась мордою в холодец. – І шо? – Переляж в олів’є, бо простудишся!

Бадьора 70-річна старенька викликає майстра, щоб він полагодив непрацюючий котел. Приходить майстер, за 5 хвилин все лагодить і каже: – З вас 500 гривень. – А чому так дорого? Ви ж витратили на це всього 5 хвилин! – Ми беремо мінімум як за годину роботи, а година якраз і коштує 500 гривень. – Добре, тоді ось вам граблі, поможіть мені зібрати листя у дворі за 55 хвилин, які залишилися!